Terima kasih banyak, Sai.
Terima kasih.
Anda tidak tahu bahwa
dengan mengatakan ini
Anda telah membuat
saya merasa lega.
Sai, sejak kau membuatku sadar
bahwa aku salah saat itu..
Saya sangat kecewa.
Terima kasih, Sai.
Terima kasih banyak.
Virat..
Aku tidak membantumu
dengan memaafkanmu.
Saya harus melakukan ini.
Saya telah berurusan dengan
kepahitan itu sejak bertahun-tahun
ketika Anda mendukung
Patralekha, bukan saya.
Dengan memaafkanmu, aku
membebaskan diriku sendiri
dari kepahitan dan
kenangan pahit.
Saya ingin melupakan
semuanya, Virat.
Apapun alasannya mungkin..
Anda telah memaafkan saya.
Ini sangat diperlukan bagi saya.
Sai..
Mari kita lupakan
semuanya dan lanjutkan.
Mari kita lupakan kenangan
pahit dan mulai dari awal.
Mari kita mulai hidup yang indah
dimana akan ada
kedamaian dan kelegaan..
Sai, saat aku bersamamu
semuanya tampak indah.
Ya.  Semuanya
telah menjadi indah.
Segalanya menjadi lebih
baik dari sebelumnya.
Anakku, Vinu tidak
membenciku lagi.
Sekarang, dia tidak
menganggapku wanita jahat.
Dia menganggapku
malaikat pelindungnya.
Anda bukan malaikat
pelindungnya atau Dokter Bibi.
Anda adalah ibunya.
Sai, jika kita datang bersama-sama
maka kami akan
membuat Vinu mengerti.
Kami akan menjelaskan semuanya padanya.
Kami akan membangkitkan
cinta untukmu di dalam hatinya.
Dia akan memanggilmu sebagai ibu.
Selalu.  - Tidak, Virat.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Mengapa?
Kenapa kamu mengatakan ini, Sai?
Karena aku tahu
Vinu akan selalu
mempertimbangkan Patralekha
menjadi ibunya.
Dan kau akan menjadi ayahnya.
Ya tapi..
Vinu menganggap kalian
berdua sebagai keluarganya.
Dan itu akan selalu
menjadi kalian berdua.
Vinu menganggapku
Bibi Dokternya.
Dan hanya sebagai malaikat pelindungnya.
Tidak.. Tidak, Sai..
- Tolong Virat!  - SAYA..
Biarkan saya mengatakan
apa yang saya inginkan.
Saya tidak akan pernah
menghancurkan keluarga Vinu.
Tidak pernah!
Caramu menjaga perasaanmu..
Anda ingin memberikan
hubungan kita kesempatan kedua.
Bertahun-tahun lalu
bahkan saya ingin memberi
kesempatan kedua pada hubungan kami.
Inilah yang saya harapkan.
Inilah yang ingin saya
katakan dan dengar.
Cara Anda telah
membuat saya merasa ..
Saya ingin merasakan hal yang sama.
Kami beberapa tahun yang lalu.
Dan aku selalu ingin
kita menjadi sama.
saya hanya punya
mencintaimu, Virat.
Dan inilah kebenarannya.
Dulu?
Tapi sekarang tidak lagi.
Sekarang, Anda
adalah suami orang lain.
Dan saya tidak ingin
merusak pernikahan orang lain
dan mulai lagi.
Kita tidak bisa bersama.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Apa yang kamu katakan, Sai?
Apa yang saya katakan benar.
Virat..
Aku tidak bisa memberikan
hubungan kita kesempatan kedua.
Aku tidak bisa menjadi istrimu lagi.
Karena sekarang
kamu milik orang lain.
TIDAK!
Karena saya tidak ingin
berada dalam hubungan itu.
I.. Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Pakhi dan saya tidak
berbagi hubungan seperti itu.
Aku akan membuatnya mengerti.
Dia akan mengerti.
Karena hubungan
kita tidak seperti itu..
Hubungan kita
hanya sebatas nama..
Ya.  Kekuatan terletak pada
nama hubungan itu, Virat.
Dan Anda tidak perlu
membuat Patralekha mengerti.
Andalah yang perlu
memahami hal ini.
Anda telah menjalin hubungan
ini sejak bertahun-tahun.
Bagaimana jika aku tidak
datang kembali ke dalam hidupmu?
Apakah Anda masih akan
meninggalkan Patralekha?
Katakan padaku, Virat.
Apakah Anda masih akan
meninggalkan Patralekha?
Tapi kau telah kembali
ke dalam hidupku.
Kamu telah kembali, Sai.
Kita berdua harus tetap bersama.
Demi anak-anak kita.
Untuk kita!  Tidak ada gunanya
memperdebatkan hal ini.
Saya mengatakan hal yang sama.
Tidak ada gunanya
memperdebatkan hal ini.
Aku tidak akan merebut
suami wanita lain.
Saya tidak akan merusak
hubungan orang lain.
Aku tidak akan melakukannya.
Saya selalu punya
satu keluhan
terhadap Patralekha..
Sekarang, saya tidak akan melakukan itu.
Dia datang di antara
kami sejak hari pertama.
Patralekha telah
menjadi alasannya
dari argumen di antara kami.
Kami memiliki kesalahpahaman.
Saya menganggap
Patralekha sebagai wanita lain.
Saya tidak bisa menjadi wanita
lain untuk seseorang, Virat.
Tidak.
- Aku tidak bisa bersikap seperti Patralekha
Jadi, aku datang untuk memberitahumu
bahwa saya akan pergi dengan Savi.
Apa?
Dengar, ini tidak akan
mengubah apapun.
Semuanya akan tetap sama.
Anda dapat bertemu
Savi kapan pun Anda mau.
Savi akan datang dan tinggal
bersamamu kapan pun dia mau.
Semuanya akan sama.
Saya akan tinggal di rumah
yang sama seperti sebelumnya
dengan Ibu Usha.
Saya akan bertemu
Vinu kapan pun saya mau.
Vinu akan tinggal bersama
kami kapan pun dia mau.
Semuanya akan seperti dulu..
Tapi satu hal yang pasti..
Aku tidak bisa memberikan
hubungan kita kesempatan kedua.
Tidak mungkin bagi kita untuk bersatu.
Jawaban saya adalah 'tidak', Virat.
Sai..
Sai!
Bagaimana Anda bisa menolak saya?
Kamu tidak bisa melakukan ini, Sai.
SAYA..
Pakhi dan saya tidak berbagi
hubungan sebagai pasangan.
Berapa kali saya harus memberitahu
Anda?  Bagaimana saya memberitahu Anda?
Bagaimana saya menjelaskannya kepada
Anda bahwa saya tidak mencintainya?
Aku mencintaimu, Sai.
Aku mencintaimu.
Bagaimana saya membuat Anda mengerti?
I.. - Virat, kamu menyakitiku ..
SAYA..
Aku sangat menyesal.
Maaf aku..
Saya akan membuat
Pakhi mengerti, Sai.
Saya akan menjelaskan semuanya padanya.
Anda tidak akan pernah
menjadi wanita lain.
Ini tidak mungkin.
Saya akan memberitahu Vinu
untuk memanggil Anda sebagai ibu.
Dan dia akan
memanggilmu sebagai ibu.
Berhenti berpikir seperti ini..
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Dan Anda tidak merebut
suami siapa pun karena
kami tidak berbagi
hubungan seperti itu.
Bagaimana ini bisa terjadi ketika Pakhi
dan saya tidak memiliki ikatan seperti itu?
Anda tidak merebut
suami siapa pun.
Kamu.. Coba lihat, Sai.
Lihat saja ini.
Aku punya hal yang begitu indah.
'V' dan 'S'.
Sai, aku telah berpikir
bahwa dunia kita..
Sai, 'S' adalah singkatan
dari Sai dan Savi.
'V' adalah singkatan dari Vinu dan Virat.
Itu melambangkan kami berempat.
Ini menandakan dunia baru kita.
Awal baru kami.
Sai, aku..
Aku memilikimu..
Ulurkan tangan Anda.
Biarkan aku meletakkan cincin itu.
Virat, apa yang kamu lakukan?
- Ulurkan tanganmu.
Lepaskan tanganku.
- Setelah saya meletakkan cincin itu
semuanya akan baik-baik saja.
- Virat.. Harap tenang.
Tidak..
- Kendalikan dirimu.
Saya baik-baik saja.
Sai..
- Virat, hentikan!
Berhenti..
Berhenti.. Berhenti bermain.
Hentikan!
Tidak bisakah kamu mendengar?
Dia menyuruhmu berhenti.
Diam!
Keluar.  Pergi menunggu di luar.
Apa semua ini, Virat?
Aku merencanakan semua
ini untuk melamarmu..
Sai, terimalah.  Tolong, Sai.
Mari memulai hidup baru.
Virat, tolong!  Hentikan!
Jawaban saya adalah tidak!
Kita tidak pernah bisa bersatu.
Aku tidak akan datang kembali
dalam hidup Anda sebagai istri Anda.
Virat, kami seperti
tepian sungai.
Kita bisa bepergian bersama
untuk waktu yang lama.
Tapi kita ditakdirkan
untuk berpisah.
Hanya untuk bersatu
kita tidak bisa merusak
kehidupan orang-orang
di sekitar kita.
Kamu bertingkah
gila karena cinta..
Itu sebabnya, Anda hanya
memikirkan diri sendiri.
Tapi aku tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak bisa begitu tidak bertanggung jawab.
Saya tidak bisa begitu egois!
Virat, kita berdua tidak akan pernah bisa bersatu.
Semakin cepat Anda memahami ini
semakin baik bagi Anda
dan untuk orang lain.
Becak otomatis..
Berhenti.
Ayo pergi.
Mengapa Sai tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Dia bertindak bodoh.
TIDAK.
TIDAK..
Aku tidak bisa kehilangan Sai sekali lagi.
'Sai, Pakhi dan aku tidak
memiliki hubungan seperti itu.'
"Aku akan memberitahunya
dan dia akan mengerti."
"Karena tidak ada hubungan
seperti itu sama sekali."
Bu, mau kemana?
'Bagaimana Anda bisa mengatakan tidak kepada saya?'
'Aku mencintaimu, Sai.
Saya hanya mencintaimu.'
'Bagaimana saya akan menjelaskan hal ini kepada Anda?'
'Aku mencintaimu.'
Halo, Ibu.
Ke mana kamu mau pergi?
Bu, turun.
Aku tidak bisa membawamu lebih jauh.
Ayah!
- Apa yang terjadi sayang?
Anda merasa gelisah
dan kamu menangis?
Mengapa kamu begitu tegang?
Datang.
Ceritakan sekarang.
Kenapa kamu begitu khawatir?
Ayah
Virat mencintaiku
dan dia ingin aku memberi
kesempatan lagi untuk hubungan kita.
Apa yang kamu inginkan?
Ayah, jujur ​​saja
ketika saya mendengar Virat mengatakan semua ini
ada semacam kebahagiaan
di beberapa sudut hatiku.
Saya selalu hanya mencintai Virat.
Saya entah bagaimana mengatur diri saya sendiri
setelah dipisahkan dari
Virat bertahun-tahun yang lalu.
Tapi sekarang, setelah bertahun-tahun
Virat ingin kembali ke hidupku.
Ayah, dia ingin
memperbaiki kesalahannya.
Dia ingin memulai awal
yang baru denganku.
Rasanya mimpi indahku
akan menjadi kenyataan.
Tapi aku tahu
itu salah.
Itu tidak benar.
Virat sudah menikah.
Dia adalah suami orang lain.
Dia ingin datang kepadaku
dengan memutuskan perkawinannya.
Dan Anda tidak ingin pergi kepadanya?
Apa yang diinginkan Virat
tidak akan pernah bisa terjadi.
Karena saya tidak bisa
memutuskan pernikahan
orang lain untuk
memulai pernikahan saya.
Saya tidak bisa menjadi wanita
lain dalam hidup seseorang.
Saya tidak bisa mengambil
suami seseorang darinya.
Aku tidak bisa memutuskan
pernikahan seseorang.
Semua hal ini menciptakan
dilema dalam pikiran saya.
Rasanya seolah-olah
impian indah saya
hampir terpenuhi
dan saya memecahkannya sendiri.
Ini membuatku merasa hancur.
Sayang, hidup sering memberi kita
dua pilihan.
Salah satunya adalah keuntungan pribadi
dan yang kedua halal.
Yang pertama membawa
seseorang menuju kebahagiaan
tapi yang kedua
akan memastikan
kebahagiaan semua orang.
Saat Anda mengambil jalan
kedua, Anda
mungkin merasa sedih.
Anda mungkin merasa terluka dan khawatir.
Tetapi Anda akan mendapatkan
kedamaian karena
Anda bukanlah alasannya
untuk kesedihan orang lain
atau rasa sakit atau kekhawatiran.
Karena Anda tidak dapat
membangun hubungan Anda
dengan menghancurkan
ikatan orang lain.
Anda akan mengalami luka
saat mengikuti jalan kebenaran.
Anggap mereka medali Anda.
Jangan malu pada mereka.
Sebaliknya, banggalah pada mereka.
Jadi, jangan takut.
Percaya pada dirimu sendiri.
Milikilah iman kepada Tuhan.
Anda tidak pernah berharap
sakit untuk siapa pun.
Jadi, tidak ada hal buruk
yang bisa terjadi pada Anda.
Saya memiliki keyakinan penuh.
Ayah, terima kasih
untuk memecahkan dilema saya.
Mama!
Bu, ada masalah besar.
Apa yang terjadi sayang?
- Grandaunt menelepon.
Dia sangat sedih.
Apakah itu?
Mengapa?
- Karena dia sangat merindukanku.
Dia sendirian di rumah.  Kasihan dia.
- Oh!
Itu tidak benar.
Benar.
Grandaunt berkata
dia tidak bisa hidup tanpaku.
Benar.
Grandaunt ditinggal sendirian.
- Ya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Mari kita lakukan.
Mari kita pergi dan tinggal bersamanya.
Tapi, Bu, aku ingin tinggal
di sini bersama ayah.
Jadi, Anda akan
membiarkan nenek sedih?
Baiklah, sayang
rumah kami tidak
terlalu jauh dari sini.
Anda bisa datang ke
sini setiap hari untuk
bertemu saudara Anda,
Vinu, dan orang lain.
Juga ayahmu.
Ayahmu bisa datang ke sana
kapanpun dia mau.
Vinu juga bisa datang ke sana.
Bu, aku punya ide!
Mari kita panggil nenek di sini.
Dia bisa tinggal di sini bersama kita.
Tidak sayang.
Bibi tidak bisa tinggal di sini.
Tapi ibu
Aku ingin tinggal di sini bersama ayah.
Kakak Vinu, kamu dan ayah
kita satu keluarga bukan?
Jadi, kita harus tetap bersama.
Aku punya ide lain, Bu!
Mari kita semua pergi ke
sana dan tinggal bersama bibi.
Tidak, Savi.
Itu tidak mungkin.
Maksud saya..
Sayang
ini adalah keluarga Kakak Vinu.
Dia memiliki ibunya
dan ayah?  Bukan?
Ibu saudara Vinu
adalah istri ayahmu.
Dia tidak bisa pergi.
Lalu siapa yang tersisa?
Hanya kamu dan aku.
Kita berdua selalu
hidup bersama, kan?
Jadi, ayo pergi dan
tinggal bersama bibi lagi.
Ibu, bahkan kamu menjadi istri ayah.
Dan kemudian, kita
semua bisa hidup bersama.
Ayo, Savi.  Itu tidak mungkin.
Tapi kenapa tidak, Bu?
Karena ayahmu sudah menikah.
Apa yang selanjutnya kita lakukan?
Sayang.
Kamu, bibi dan aku
akan tetap bersama
seperti yang biasa kita lakukan sebelumnya.
Datang.
'Apa yang terjadi, Dr. Sai?'
'Savi, kenapa kamu
mengemasi tasmu?'
'Kamu pergi ke suatu tempat?
- Saudara Vinu'
'kita akan tinggal
dengan nenek.'
"Kapan kau akan kembali?"
'Aku tidak berbicara denganmu
dengan sopan sebelumnya.'
'Itukah sebabnya
kamu marah padaku?'
"Aku tidak pernah bisa
marah pada siapa pun."
'Dr.  Sai, lalu
mengapa kamu pergi?'
'Apakah kamu
marah dengan ibuku?'
'Aku tidak takut
padamu lagi, Dr. Sai.'
"Kita bisa hidup
bersama sekarang."
'Kamu adalah malaikat
pelindungku, bukan?'
'Tolong jangan pergi.'
'Tidak peduli di mana Anda
berada atau apa yang Anda lakukan'
'tinggalkan saja semuanya dan
sampai di rumah paling cepat'
'dan hentikan Sai
sebelum dia pergi.'